我等乃羅茲加爾多帝國騎士團
獲悉勇者大人欲前往洞窟 便火速趕來
當下 帝國騎士團正受羅札利大人指揮
於奧爾加要塞與魔王軍特種部隊交戰中
請務必同我們走一遭
我知道了
拯救世界正是我們的使命
趕緊動身吧
有勇者大人在想必能以一擋萬啊
這下子贏定啦
哼 一刻都不得閒啊
真是
好歹讓我們休息一下嘛
那我這就帶各位前往奧爾加要塞
沒有這個必要
你剛才說要塞在北北東方向吧
是的 路程約莫為半小時
什麼
連在空中飛都辦得到嗎?
竟然能以人類之軀騰空
真不愧是勇者大人
這麼一來便能擊敗貝爾．卜普了
貝爾．卜普? 那是什麼
外貌如同蒼蠅般的魔物
眼下 因貝爾．卜普所統率的巨型蠅群襲擊奧爾加要塞
已造成了無數死傷
也就是說會演變成空戰嗎
總之得先勘查敵情
馬修跟著我
莉絲妲 艾魯魯由妳帶著
我知道了
竟然能和師父一起在空中飛 太棒啦
莉絲妲 那是什麼?
烏雲嗎?
不 那是...
是敵人啊!
每一隻的等級都超過三十
大約三四百隻嗎
比不死族的萬人軍陣還棘手
暫且觀望一會吧
確實比較保險呢
俯首稱臣吧 人類們
臣服於我們魔王軍奇襲飛行部隊壓倒性的戰力下
FLY Assault-FLY
那應該就是蒼蠅們的頭目了
看上去既不像四天王
能力值也沒什麼特別...
那個敏捷值!?
也未免高過頭了吧
牠究竟是什麼來頭...
為什麼嘴巴長成那樣還能說話
牠到底是從哪裡發出聲音的!?
那種事怎樣都好吧
重點是牠的敏捷值啊 敏捷!
你們看那邊
羅茲加爾多的人好像被牠們盯上了
放箭
除了貝爾．卜普以外的巨型蒼蠅
也具備高度的迴避能力嗎
好啦
又到了每日施放「倒立煙火」的時間了
Reverse firework
地面!? 難道說...
腦漿和內臟所迸發出 動人的血泊煙火
嗯 實為美景啊 美景
話說勇者還沒來嗎!
快給我把他帶來
在他出現前我都不會罷手的!
還在想牠為何不直接攻陷要塞
原來是這個原因嗎
為了引誘我們出面呢
師父
我忍不下去了
立刻解決掉那群傢伙吧
你別焦急 馬修
蒼蠅能以超越人類眨眼的速度移動
再加上牠們是魔物
速度將會超乎想像
現在還不是出手的時候
艾魯魯 待在我背後吧
終於...您終於造訪了嗎
羅茲加爾多帝國騎士
羅札利
各位
拯救世界的勇者和女神終於來了
快起身啊
一舉攻進那群傢伙的老巢吧
羅札利大人 請您冷靜點
現在得先重整態勢...
你在說什麼啊
現在正是為死去的士兵們報仇雪恨的時候
您痛失眾多將士的那份悲痛
在下卡爾洛 十分能夠理解
但士兵們已疲憊不堪
此外勇者大人也才剛抵達此地
確實如卡爾洛所說
那我們暫且返回要塞
然後和勇者一行人召開作戰會議
商討如何討伐蠅群吧
羅札利大人...
但是 作戰會議結束後
我們就立刻出兵
這是我身為守備隊長的命令
你們別愣在那 動作快!
是!
好大的要塞啊
因為奧爾加要塞位處帝國要地
除了堅固的外壁
城牆上也部屬了弓兵輪流看守
哼 照剛剛那情形來看
應該三兩下就被敵人攻佔了
那些傢伙的目的是誘使勇者大人現身
所以他們不會越過這座要塞一步的
倘若真的淪陷 帝都也有那位「戰帝」坐鎮
戰帝?
我有聽說過喔
據說他是蓋亞布蘭德最強的戰士
如果那是真的
那讓他代替我拯救世界不就得了
真令人起疑
不 屏除勇者大人
戰帝大人無庸置疑是這世界上最強的
但是戰帝大人 有著無法離開帝都的理由
羅札利大人 您怎麼能親上前線呢
您可是帝國的下任繼承人啊
正因如此 我才更要立於前方
真正的戰士就該無所畏懼
如同父王那般
那個
各位 勇者大人一行人駕到了
哦哦
就是這幾位嗎
多麼非凡的氣質啊
各位請就座吧
那麼事不宜遲
現在開始舉行討伐蠅群的作戰會議
等等 在那之前
我想先確保此處是安全無虞的
魔王的爪牙可能偽裝後混入了我們之中
真、真的嗎?
我只是指出有這個可能性
可、可能性是嗎...
不過
就算敵人沒有混進來
這裡也有可能被設置了爆裂物
真、真的嗎!?
我只是指出有這個可能性
原、原來如此...
真正的問題是在上方
或許正有人偷聽著作戰會議
快! 派人調查天花板
是
報告
經要塞內二十三位士兵地毯式搜索後
已確保會議室上層空無一物
連粒沙子都沒有
我只是指出有這個可能性
夠了吧!
開口閉口都可能性的
再耗下去連仗也不用打啦!
果然根本沒必要開什麼會議
由勇者大人和我擔任先鋒 攻入蠅群巢穴
就這麼定了
羅札利大人 再怎麼說都太危...
我也贊成
勇者大人和我想法一致嗎?
別搞錯了
我贊成的是沒必要開會這件事
我已經決定好接下來該怎麼做了
那 那麼您打算...
我要回去
我要先回神界一趟
又來了
針對那隻蒼蠅擬定策略然後修行
很有聖哉的風格呢
就這樣
好不容易開始有點冒險的感覺了
開什麼玩笑啊
你在說笑吧
當然不是
我說了要回去就會回去
你打算拋下我們嗎
總之我要回去 無論如何都要回去
為什麼?
完全無法理解
太膽小了吧
他真的是勇者嗎
請、請大家冷靜一下
雖說是修行
但只會花點時間而已
大約三天吧
三天!?
那時要塞早就化為廢墟了
不 神界的三天大概就這裡的一小時多而已
唔...一小時多的話
說到底真的有修行的必要嗎?
我剛才看到了 女神身上長著翅膀
只要會飛就能和那群巨蠅交手了
誒?! 我 我嗎
女神的工作是支援 不是戰鬥
聖哉
謝謝你幫我說話...
應該說 這傢伙根本派不上用場
如同在空中飄盪的氣球
甚至比那還不如
就像灰塵和風相遇一般
別那麼文雅地說我是垃圾啊!
順帶一提飛行這種事我也辦得到
那麼
但照現狀來看我們是沒有勝算的
我剛才已經仔細觀察過了
慢著 你說什麼
你說你觀察過了?
難道說
你就在那眼睜睜看著我們的士兵被屠殺?
不是的!
我們也想過要出手相救 但卻為時已晚...
這不是晚不晚或救不救得了的問題
目睹了那副景象
你這個勇者卻什麼也沒做嗎!?
妳的問題真讓人費解
既然做什麼都無濟於事 那當然是什麼都不做
同伴在你眼前被魔物殺害了啊!
身為勇者的你難道不會觸景生情嗎
觸景生情又能怎樣
正因為是那種場合 才更該冷靜慎重地採取行動
這男人沒救了
勇者就該如同字義 為英勇無懼之人
這傢伙根本不是什麼勇者
只是個膽小鬼罷了!
羅札利小姐
聖哉他 憑藉這份謹慎的心態
至今已渡過了無數次難關
當勇者準備就緒的那一刻
就是貝爾．卜普所率領的魔王軍飛行部隊敗北之時
所以說 在修行結束前的這一小時
能否請您耐心等候呢?
你們的話能信嗎
嗚哇 超頑固的...
上百名的部下慘遭殺害
這種心情你們能理解嗎
當、當然
想必妳一定感到無比悲傷...
超越人類的存在
怎麼可能了解生命的可貴
女神不會死亡 且活在恆久的時光對吧
話是這麼說...
既然如此
無限
有限
妳就別對人命說三道四!
是妳才對吧
最沒有資格談論人命的
你說什麼
士兵們不是被殺死
是妳害死他們的
因為妳的有勇無謀
才會產生出堆積成山的屍體
你這傢伙!
給我收回那句話
不然的話
到、到此為止!
聖哉!
就算是反射動作
也不能對女生動粗啊
不行不行不行
我這是正當防衛
不行絕對不行
你...你居然敢
你這傢伙
好痛! 可惡!
我、我饒不了你...
他生活的時代
難道完全沒有半點女權意識?
是昭和時期嗎
這男人是從昭和初期被召喚至此的嗎!?
我饒不了你
宰了你 我要宰了你!
羅札利大人 請您冷靜下來
你這傢伙...根本就不是...勇者!
聖哉 快點道歉
我是不會道歉的
我可沒說錯什麼
人家都哭成那樣了
我才沒有...哭呢
我沒有在哭!
我絕對不會道歉
我完全沒做錯任何事
你是小孩子啊!?
怎樣都好 你快道歉啦
我、我們才不稀罕什麼勇者
我自己一個人...前往那群傢伙的巢穴!
以人類來說 這樣的數值已經算高了
雖然妳似乎是那個戰帝什麼的女兒
能力值卻沒什麼過人之處
這樣只是白白送死而已
糟 糟糕了啦
她開始像狗狗一樣發出低吼了!
別理她
要是太靠近她會被咬的
師父
我看還是向她道歉吧
我死也不會道歉
回去吧 莉絲妲
把門叫出來
她吼的好厲害
真的跟狗很像呢
乖喔乖喔
總之 我們一小時後就回來了
羅札利小姐妳也先回、回籠子裡吧
別再這樣啦 聖哉
你那樣很沒有勇者的樣子唷
應該說是人都不會那麼做吧
聖哉剛才超可怕的
搧了她好幾下耳光...
回過神時我已經出手了
光看著那個女人 就讓我莫名煩躁
聖哉
她的想法讓我很火大
明明毫無勝算卻一心想往前衝
完全沒想過會帶來多大的犧牲
羅札利小姐和聖哉的個性正好相反呢
總之我們先休息一下吧
不 沒有這個必要
我已經想到殲滅蠅群的策略了
這樣啊
只要是我認識的神 有需要我都能立刻幫你引薦喔
patriot
那妳去把愛國者飛彈之神找來吧
愛國...哪有這種神啊!?
不然叫槍械之神出來也可以
槍械之神的話...說不定真的有
但真要說蓋亞布蘭德就不是那種世界觀啊
想打倒敵人還管什麼世界觀
就說了沒辦法嘛!
那裡是沒有槍械的世界啦
既然愛國者和槍都不行的話
只剩下弓箭了
弓之女神的話我認識喔
聽說她就住在離神殿有段距離的「神綠之森」中
那麼總之
先去會會那個女神吧
嗯 就是這了
弓之女神
蜜媞絲
抱歉打擾您鍛鍊了 蜜媞絲大人
是莉絲妲小姐啊
您今日氣色看來甚佳呢
哎呀 您的箭術依然如此地精湛
其實啊
我想請蜜媞絲大人呢 指導這位勇者箭術
喂 有辦法同時射出好幾支箭嗎
聖哉 劈頭這樣問也太失禮了吧!
雖說無法同時擊發
但透過反覆連續射擊
也能達到近似的效果唷
光輝弓
Shining Arrow
神、神乎其技啊
雖然您本來就是神了
就算是我
七連射應該也已經是極限了呢
七連射嗎
若對著魔物施放 有可能被躲開嗎
不會的 那是不可能的事
是嗎
是的 我以弓之女神之名起誓
但不管怎麼說
這都是人所不能及的領域就是
好吧
那就讓妳來教我吧
首先得學會魔法弓才行呢
若怎樣都學不會的話
要跟我來點「不一樣」的練習嗎?
「不一樣」的練習?
不 不是弓箭的話就沒意義了
艾魯魯 我記得妳會火焰弓對吧
教我那個
就算聖哉再怎麼厲害
應該也沒辦法立刻學會喔
別說了 快點教我
那麼 先伸出左手
然後想像手上冒出由火焰構成的弓
這樣嗎
然後在右手想像出箭矢...
已經變出來了!?
不不...不過呢 接下來才是最困難的部分唷
要確實命中目標可是非常難的...
嗯 分毫不差
哈哈 真不愧是聖哉呢...
您吸收的速度真是快到令人嘆為觀止呢
真不愧是天選之人
那我們立刻開始修行吧
感覺超沮喪的...
別放在心上啦
是那個勇者太異常了
先不說這個
我和艾魯魯接下來要做什麼?
聖哉有交代什麼嗎
「你們去餐廳隨便吃些點心不就得了」
太敷衍了吧...
我們也想變得更強
還有其他能陪我們修行的神明嗎?
好吧 我會幫忙找的
艾魯魯妳呢?
我今天沒有幹勁
打算吃一整天的點心
是...是嗎
那我們悠閒點 一起吃些馬卡龍吧
嗨 賽爾瑟烏斯大叔
早啊 賽爾瑟烏斯
你們在這就表示...
那個勇者回來了嗎?
他正在神綠之森修行
聖哉他怎麼了
還什麼怎麼了
雅黛涅拉大人的情況很不妙
雖然她平常就一副有病的樣子
但最近病情又惡化了啊
糟糕 我完全忘了這回事
那...那她現在怎麼樣了?
「聖聖聖聖哉我我我絕對饒不了你」
「我我我我要殺了你」
她成天都像這樣喃喃自語
我還以為那是什麼Rap呢
已經病成那樣了嗎?
那可不是鬧著玩的
要是被她撞見 說不定會直接從他背後捅下去啊
那件事我也聽說了
雖然我試著安慰她
但她還是聽不進去
該怎麼辦啊
要是和伊希絲妲大人說 她應該會幫我們吧
可能有點困難呢
可是 要是聖哉被她做掉的話
就算是雅黛涅拉也不至於會那麼做的
而且就算真的變成那種局面
那個勇者也一定有辦法的
聖哉
等事情發生就太遲了啦!
萬一那個天才勇者
不是被敵人而是被女神解決掉 那就萬事休矣了
那個叫雅黛涅拉的大概也不會陪我修行
接下來該怎麼辦才好呢
來和我一起吃點心吧
你體內似乎蘊含著某種力量呢
嗯? 難道妳是在說「神龍化」嗎
聽說只要努力練習 就能化身為龍喔
是近似封印的東西呢
不介意的話我來幫你解開吧
真的嗎? 辦得到嗎?
等等 阿麗雅
這種像開掛般的行為沒問題嗎
我只是教會他如何解放自身的力量而已
這也是修行的一環喔
上位女神阿麗雅都這麼說了
那應該就沒問題了才是...
沒關係的 莉絲妲
我會乖乖待在這吃點心
反正我本來就喜歡點心
我會狼吞虎嚥地吃下去的
妳體內也有蘊藏的才能唷
我可以幫妳將它引導出來
真...真的嗎?
像我這種人也有一技之長嗎
那快將它引導出來
把它整個拖出來吧
真不愧是阿麗雅
連隱藏在艾魯魯體內的才能都能窺見
既然阿麗雅都那麼說了
那應該就沒問題了才是...
但果然 不來勘查一下我就無法放心
雅黛涅拉大人您在嗎?
打 打擾了
果然不在...噫!
不妙啊 大事不妙了
莉、莉絲妲黛
既、既然妳回來了...
那就、就表示那、那個勇者也回到這了吧?
不 這次就只有我一個人
聖哉他並沒有回來
是、是嗎
真的?
當當當當當然是真的
那、那妳來找我有什麼事?
沒...沒什麼特別要緊的
沒什麼事卻闖入別人房間?
那個...就是...
老實說 我的興趣是觀察別人的房間
哎呀 這裡真的裝潢得很漂亮呢
是...是嗎
聖哉!
如何? 修行的怎樣了?
我已經開始自主練習了
應該明天就能完全掌握才是
那真是太好了
然後就是啊
你在明天回去前千萬別離開森林
為了不和雅黛涅拉大人見到面
和雅黛涅拉見面有什麼問題嗎
總而言之 我明天會帶馬修他們過來
到時候就從這直接回蓋亞布蘭德吧!
完全不知所云啊
莉絲妲 妳到底在說什麼
還問我什麼
我當然是為了不讓你和雅黛涅拉大人碰面才...
雅黛涅拉從剛開始就一直在妳背後啊
莉絲妲怎麼可能會自己一個人...跑回來呢
因、因為我這麼認為 就偷偷跟來了
等一下雅黛涅拉大人
請您冷靜點...
不行 那個人類
我絕對...
饒不了他!
這、這是連擊劍的姿勢!?
她是認真地想砍向聖哉
拔劍吧 聖哉
讓、讓你見識一下 正、正宗的「連擊劍」...
好久不見了
雅黛涅拉 妳還好嗎
你、你在說些什麼
你知道你對、對我做了多麼過分的事嗎
我、我是絕對不會原、原諒你的...
瞧妳頭髮都亂了
你、你想幹嘛...
聖哉 你會被她捅死啊!
稍微打理下比較好呢
別、別這樣
我絕對...饒不了你
嗯 這樣好多了
聖哉 快逃啊!
我 我 我 我
我原諒你
喂! 妳剛剛才說過「我絕對饒不了你」的吧!?
總 總覺得原諒也不要緊了
該怎麼說呢
我、好喜歡他...
雅黛涅拉
我現在要開始修行了
礙眼的妳待在這裡只會礙事 讓我心煩
快滾去其他地方吧
我、我知道了 喜歡你...
等等! 他剛剛說了超過分的話耶!?
讓帥哥來摸頭就會有這種奇效嗎
那個勇者也一定有辦法的
聖哉
還 還真的如她所說
窮緊張的我真傻
好了 該繼續練習了
おしえて
請告訴我
ココロの在り処とステータスを
你的心在何方 又心向何方
つよさも不器用さも
那份強大 那份笨拙
君は特別すぎたよ
全都無可取代
魔法だって解けない謎の横顔
總是帶著 用魔法也無法看透的表情
で見つめた明日
你所凝視著的明天
逸れ星を巡るの
正繞著最奪目的那顆星
keep up keep up
何度めsurprising？
這是第幾次的驚喜
keep up keep up
やだ ねえ、どこいくの？
才不要 你打算上哪去
keep up keep up
ここではぐれたらノーマルエンド
若在這分開 就剩平凡的結局
はなさないで
拜託別離開我
あなたへおねがいはいっこだけ
聽聽我這唯一的請求
be perfect, plz! be perfect, plz!
未来はきっとつないだ糸
兩人的未來 正緊繫著你我
とおく細いけどかがやいたきずな 確かめた
那細水長流 卻閃閃動人的耀眼牽絆 已無須懷疑
おいつけない ばらばらstride
沒人能追上 你與眾不同的步伐
刻んでそっと 偉大な一歩
無形中所留下 那偉大的足跡
愛想のないおっきな手のひら
冷淡的口氣裡 大大的手心中
心配なプリズムなの
是無止盡的擔憂
ひとり、愛のために
そうだ、そうだ なんどでも
全因為 愛上一個人
沒錯 沒錯 無論多少次
そうだ、そうだ　とどくまで
是的 是的 直到你察覺
世界の鍵 ほんとの勇気はin your heart
世界的關鍵 真正的勇氣 就在你心中
だきしめるよ
別再讓它溜走